الأربعاء 17 /4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
رامي وحيد
و الفنان
سعيد طرابيك
و الفنانة
كارولين عزمي
دارين حدشيتي
مهنيا
ربما تستلم بعض المال من احد الأقرباء الذي يقيم خارج البلد
كي تستثمره وتبدأ بالبحث عن مشروع ناجح وجيد
عاطفيا
العازب
تتجدد حيويتك العاطفية ويساعدك بذلك وضوح الرؤية للأمور
وتقبلك للواقع والابتعاد عن الخيال
المتزوج
حوار هادئ وعاقل مع الشريك يساعد في تحسين العلاقة
وعودتها إلى طبيعتها بعد أن تعرضت لبعض الفتور
برج الثور
مهنيا
تواجه أزمة وترفض المساعدة من الآخرين
وتصارع الأحداث لوحدك وتنتصر بفضل قوة إرادتك وثباتك وإصرارك
عاطفيا
العازب
تشغل نفسك في حل مشكلة تتعلق بالحبيب
وتضع كل إمكاناتك لإسعاده
المتزوج
تتهرب من مواجهة أمر  شائك يتعلق بالعائلة
واجهه بحكمة لأن تأجيله ليس من مصلحتك
برج الجوزاء
مهنيا
أمامك اليوم فرصة جيدة تستطيع من خلالها  تحقيق نجاح على الصعيد المهني والعملي
والحصول على ربح مادي إذا تعاملت معها بذكاء
عاطفيا
العازب
لقاء عاطفي مميز يؤدي إلى قصة رومانسية جديدة
تنسيك العلاقة القديمة وتغوص من جديد في بحر من الحب
المتزوج
تشعر بالملل وتكون مهيأ لكل الاحتمالات
وتبحث عن التجديد في حياتك دون التفكير بالحالة المعنوية للشريك
برج السرطان
مهنيا
تصلك أخبارا هامة لها دور ايجابي في  تغير وضعك المهني والمادي نحو الأفضل
وتمدك بالتفاؤل الحيوي والسعادة العارمة
عاطفيا
العازب
قد تقرر مع الحبيب تحدي كل المعترضين على حبكما
وتقررا وضع الترتيبات اللازمة للارتباط
المتزوج
غيرة شديدة من الشريك تساهم في خلق أزمة عاطفية تمتد لساعات
ما تلبث أن تزول بفضل حسن تعاملك
برج الأسد
مهنيا
تدخل اليوم في فترة من الأعمال الهامة والمنسجمة مع طموحك
وتتاح لك ظروفا مناسبة لاتخاذ قرارات ناجحة
عاطفيا
العازب
تلتقي في جو اجتماعي مع شخص يجعلك تحلق في عالم آخر
وتكتشف انك تحبه بجنون
المتزوج
تحاول فرض سيطرتك على الشريك بطريقة ناعمة
ولكنه يكتشف ذلك ويشعر بالحزن ويبادرك بالعتب لأنه يحبك كثيرا
برج العذراء
مهنيا
أمامك اليوم بعض القرارات التي يجب أن تعطي كلمتك الأخيرة فيها
لبدء الخطوات اللاحقة كي تحسن واقعك المهني وأمورك المادية
لا تتردد فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
العازب
تخلص من حالة الخجل والتردد وكن قويا لتطلب من الحبيب أن يكون أكثر وضوحا في مسار حياتك العاطفية
المتزوج
بعض الواجبات المهنية  تبعدك عن الشريك دون أن تقدر سلبيات ذلك
وازن بين عملك والحقوق الزوجية
برج الميزان
مهنيا
يسند إليك عمل ليس من السهل انجازه ولكنك تنهيه على أكمل وجه وتشعر بالفخر والاعتزاز
عاطفيا
العازب
تعيش أروع لحظات السعادة والحب الغير عادي مع الحبيب وتخططا لمستقبلكما بكل عقلانية
المتزوج
فرح بانجاز يحققه احد أفراد العائلة بسبب دعمك المادي والمعنوي المستمر له
برج العقرب
مهنيا
الظروف مناسبة لتنفيذ المشروع الذي يدور برأسك منذ فترة ولكن عليك الاستعانة بذوي الخبرة واختيار الشريك المناسب
عاطفيا
العازب
قد يضعك الحبيب أمام امتحان قاس ويخيرك بين الارتباط أو الانفصال دون مراعاة لظروفك العائلية
المتزوج
تتخذ قرارات قاسية وصعبة دون أن تراعي شعور الشريك, لا تتسرع وكن مرنا وعقلانيا
برج القوس
مهنيا
تغير جذري على الصعيد المادي نحو الأفضل بعد عقد شراكة عمل مع بعض الأشخاص من ذوي الخبرة الجيدة
عاطفيا
العازب
أمامك أكثر من فرصة للارتباط , دع التوازن بين قلبك وعقلك يتكلم  حتى لا تقع بالخطأ
المتزوج
تبحث عن شيء جديد ينقذك من الإحباط والروتين , ولكن لا تنسى وفائك إلى شريك العمر لأنه يعوض عن أمور كثيرة
برج الجدي
مهنيا
تشعر اليوم بطاقة قوية وقدرة على السيطرة على الذات وتميل إلى المغامرة والأعمال التي تحتاج لشجاعة وإقدام ,وتنطلق إلى التنفيذ
عاطفيا
تتأكد اليوم أن الملجئ الوحيد لاستقرارك العاطفي هو فهمك لذاتك وان قوتك الذاتية تنبع من داخلك ونضوج مشاعرك
برج الدلو
مهنيا
تفتح أمامك آفاق كثيرة للنجاح وتعيش أيام سعيدة ومريحة .ولكن عليك التركيز والابتعاد عن الطيبة الزائدة حتى لا يستغلك المقربين
عاطفيا
الشك والغيرة تعكران صفو العلاقة العاطفية مع الطرف الآخر هذا اليوم , الثقة واحترام الآخر مدخلا لتعود الأجواء لطبيعتها
برج الحوت
مهنيا
مفاجآت سارة على الصعيد العملي والاجتماعي تعيد إليك نشاطك وحيويتك وتجعلك أكثر تفاءل بغد مشرق
عاطفيا
يقف الحبيب أو الشريك معك في أزمة تمر فيها ويبذل كل شيء يملكه من أجل الخروج منها وتترقب اليوم الذي ترد جميله , وتعيش الاستقرار العاطفي